---->>>Comandos do Windows:

Prompt de comandos:

cd ou changed directory.:

   Serve pra entrar e sair de pastas
   digitando cd "espaço" e o nome da pasta vc entra na pasta
   digitando cd.. vc volta uma pasta
      "   "  cd\ (chamado cd contra barra cd\) vc volta ao directory raiz.
      "   "  cd../ sai do diretório
 
cls:

    Serve pra limpar a tela dos comandos digitados

dir:

    Serve pra listar arquivos e directorys

md ou mkdir --> siginifica makedirectory ou criar diretório:

    Serve pra criar um diretório ou criar pasta
    Digite md "espaço" e o nome da pasta a ser criada
    Se vc quiser criar uma pasta com espaços tipo uma frase, vc tem que colcoar aspas
    Sem aspas o comando não cria a pasta com a frase inteira
    Ex.: md "esta é uma pasta" 

copy ou cópia:  

     Acessa a área que vc da pasta que vc quer copiar, tipo entar no desktop, documentos etc..
     A pasta que vai ser copiada e pra onde vai ser copiada tem que tá dentro da mesma área de arquivos
     A sintaxe é : copy nomedapasta C:nome da pasta q vai receber os arquivos
     ex.: copy Portfolio.code-workspace C:zengarden



   
del:

    Serve pra apagar arquivos e diretorios
    ex.: del nomedoarquivo


rd ou rdmir:
     
     Serve pra remover pastas e subpastas e diretorios
     ex.: rd nomedapasta
     ex.: rd /s /q --> deleta todas a pastas e subpastas q o rd sozinho não consegue apagar  

exit: 
       Nem precisa falar




                                                                    ------->>>>>COMANDOS PARA EXCLUIR ARQUIVOS OCULTOS DA LIXEIRA:<<<<<---------

 PRIMEIRAMENTE TECLE NA TECLA WIDOWS R
 Irá abir o cmd, em seguida digite o comando: recent
                                              e apague os arquivos que aparecem
                           depois o comando:  %temp%
                                              e apague os arquivos que aparecem
			   depois o comando:  temp
                                              e apague os arquivos que aparecem
                           depois o comando:  prefetch				                      
                                    e apague os arquivos que aparecem
                           depois vá na lixeira e apague os arquivos que foram pra lá.





                                                                              -------->>>>>>>>> SAIR DA PASTA SYSTEM32 <<<<<<-----------------

Dificuldade para sair da system32/navegar entre as pastas
Execute os comandos no terminal:

1 - cd ~/ (Isso irá pra usa pasta de Documentos) 2 - 
mkdir semanaomnistack11 (Isso irá criar um diretório chamado omnistack11) 3 - 
cd semanaomnistack11 4 - 
mkdir aulas 5 -
 cd aulas 6 - 
mkdir backend 7 - 
cd backend
